Repository: Tliks/FaceTune
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja_jp

# PatternGUI:label:Title
source: Add Expression Control
ja_jp: 表情制御を追加

# PatternGUI:label:SelectedHandGesturePattern
source: Selected Pattern:
ja_jp: 選択中のパターン：

# PatternGUI:label:SelectedMenuPattern
source: Selected Pattern:
ja_jp: 選択中のパターン：

# PatternGUI:label:SelectedAnimatorControllerPattern
source: Selected Animator Controller:
ja_jp: 選択中のアニメーターコントローラー：

# PatternGUI:label:AnimatorControllerPattern:Desc
source: Analyzes the Animator Controller and generates expression controls that behave as closely as possible.
ja_jp: アニメーターコントローラーを解析し、出来るだけ近い動作をする表情制御を生成します。

# PatternGUI:label:SelectedOtherPattern
source: Selected Pattern:
ja_jp: 選択中のパターン：

# PatternGUI:button:Add
source: Add
ja_jp: 追加

# PatternGUIMode:enum:Gesture
source: Gesture
ja_jp: ジェスチャー

# PatternGUIMode:enum:Menu
source: Menu
ja_jp: メニュー

# PatternGUIMode:enum:AnimatorController
source: Animator Controller
ja_jp: アニメーターコントローラー

# PatternGUIMode:enum:Others
source: Others
ja_jp: その他

# HandGesturePatternType:enum:LeftOnly
source: Left Hand Only
ja_jp: 左手のみ

# HandGesturePatternType:enum:LeftOnly:Desc
source: Pattern for left hand only (8 types).
ja_jp: 左手のみのパターンです。(8通り)

# HandGesturePatternType:enum:RightOnly
source: Right Hand Only
ja_jp: 右手のみ

# HandGesturePatternType:enum:RightOnly:Desc
source: Pattern for right hand only (8 types).
ja_jp: 右手のみのパターンです。(8通り)

# HandGesturePatternType:enum:BasicRight
source: Right Hand Priority
ja_jp: 右手優先

# HandGesturePatternType:enum:BasicRight:Desc
source: Basic pattern with right hand priority (16 types).
ja_jp: 右手が優先される基本的なパターンです。(16通り)

# HandGesturePatternType:BasicLeft
source: Left Hand Priority
ja_jp: 左手優先

# HandGesturePatternType:enum:BasicLeft:Desc
source: Basic pattern with left hand priority (16 types).
ja_jp: 左手が優先される基本的なパターンです。(16通り)

# HandGesturePatternType:enum:HandSign
source: All Two-Handed Patterns
ja_jp: 両手全パターン

# HandGesturePatternType:enum:HandSign:Desc
source: Pattern that allows creating up to 64 gestures with left and right hand combinations (64 types).
ja_jp: 左手と右手の組み合わせで最大64通りのジェスチャーを作成できるパターンです。(64通り)

# HandGesturePatternType:enum:Blending
source: Two-Hand Blending
ja_jp: 両手のブレンド

# HandGesturePatternType:enum:Blending:Desc
source: Pattern where animations for each hand are blended. Useful when assigning eye and mouth controls to respective hands (64 types).
ja_jp: 片手ごとのアニメーションがブレンドさせるパターンです。目と口の制御をそれぞれの手に割り当てる際などに便利です。(64通り)

# MenuPatternType:enum:ExclusiveMenu
source: Exclusive Menu
ja_jp: 排他メニュー

# MenuPatternType:enum:ExclusiveMenu:Desc
source: A sample that generates exclusive menus.
ja_jp: 排他のメニューを生成するサンプルです。

# MenuPatternType:enum:BlendingMenu
source: Blending Menu
ja_jp: ブレンドメニュー

# MenuPatternType:enum:BlendingMenu:Desc
source: A sample that generates menus that blend with other expressions.
ja_jp: 他の表情とブレンドするメニューを生成するサンプルです。

# OtherPatternType:enum:HeadContact
source: Head Contact
ja_jp: ヘッドコンタクト

# OtherPatternType:enum:HeadContact:Desc
source: A sample using contact. Useful for specifying expressions when being petted.
ja_jp: コンタクトを用いたサンプルです。撫でられた際の表情を指定する際などに便利です。

# FaceTuneAssistant:label:ExpressionDescription
source: Expression components added will be prioritized based on their position lower in the hierarchy.
ja_jp: 追加されるExpressionコンポーネントはヒエラルキーにおいて、下にあるほど優先されます。

# ExpressionDataComponent:label:MissingBlendShapes
source: Missing Blend Shapes
ja_jp: 見つからないブレンドシェイプ

# ExpressionDataComponent:label:AnimationClipMode
source: Animation Clip
ja_jp: アニメーションクリップ

# ExpressionDataComponent:prop:Clip
source: Animation Clip
ja_jp: アニメーションクリップ

# ExpressionDataComponent:prop:Clip:tooltip
source: This animation clip primarily applies blend shape animations for expressions, but can also include other types of animations such as ear movements, which are applied at build time.
ja_jp: このアニメーションクリップは、表情用のブレンドシェイプアニメーションを主に適用しますが、耳の動きなど他の種類のアニメーションも含めることができ、ビルド時に適用されます。

# ExpressionDataComponent:button:Import
source: Import
ja_jp: インポート

# ExpressionDataComponent:button:Import:tooltip
source: Imports an animation clip. It will still work even if not imported. Importing converts expression animations to manual settings, and a dedicated animation clip is created for non-expression animations.
ja_jp: アニメーションクリップをインポートします。インポートしない場合でも動作します。インポートは表情アニメーションを手動設定へと変換し、表情以外のアニメーションは専用のアニメーションクリップが作成されます。

# ExpressionDataComponent:label:ClipFacialAnimationCount
source: Number of Facial Animations
ja_jp: 表情アニメーションの数

# ExpressionDataComponent:label:ClipNonFacialAnimationCount
source: Number of Non-Facial Animations
ja_jp: 表情以外のアニメーションの数

# ExpressionDataComponent:prop:BlendShapeAnimations
source: Facial Animations
ja_jp: 表情アニメーション

# ExpressionDataComponent:prop:BlendShapeAnimations:tooltip
source: These are manually set facial animations. They can be used in conjunction with animation clips, or either one can be used alone. If the same blend shape is set simultaneously, manual settings take precedence.
ja_jp: 手動設定用の表情用アニメーションです。アニメーションクリップとは併用でき、どちらか一方のみを使用することもできます。同じブレンドシェイプが同時に設定された場合は手動設定が優先されます。

# ExpressionDataComponent:button:OpenEditor
source: Edit Facial Expressions
ja_jp: エディタを開く

# ExpressionDataComponent:label:AdvancedOptions
source: Advanced Options
ja_jp: 高度な設定

# ExpressionDataComponent:prop:AllBlendShapeAnimationAsFacial
source: Treat all blend shape animations as facial animations
ja_jp: 全てのブレンドシェイプアニメーションを表情用アニメーションとして扱う

# ExpressionDataComponent:prop:AllBlendShapeAnimationAsFacial:tooltip
source: Treats all blend shape animations included in the animation clip as facial animations. This is useful when dealing with animation clips for other avatars where paths may differ.
ja_jp: アニメーションクリップに含まれるブレンドシェイプアニメーションを全て表情用アニメーションとして扱います。他のアバター向けのアニメーションクリップのように、パスが異なるものを扱う場合に便利です。

# ExpressionDataClipImporter:dialog:ConfirmCreateClip:title
source: Create Animation Clip?
ja_jp: アニメーションクリップを作成しますか？

# ExpressionDataClipImporter:dialog:ConfirmCreateClip:message
source: Non-facial animations were detected. Do you want to create an animation clip to preserve non-facial animations? If you don't create it, only facial animations will be imported, and non-facial animations will not be carried over.
ja_jp: 表情以外のアニメーションが検知されました。表情以外のアニメーションを維持する為にアニメーションクリップを作成しますか？作成しない場合、表情アニメーションのみインポートされ、表情以外のアニメーションは引き継がれません。

# ExpressionDataClipImporter:dialog:ConfirmCreateClip:create
source: Create
ja_jp: 作成する

# ExpressionDataClipImporter:dialog:ConfirmCreateClip:skip
source: Skip
ja_jp: 作成しない

# ExpressionDataClipImporter:dialog:ConfirmCreateClip:folder
source: Select a save destination for animation clips for non-facial animations.
ja_jp: 表情以外のアニメーション用のアニメーションクリップの保存先を選択してください

# ExpressionComponent:prop:EnableRealTimePreview
source: Always Preview
ja_jp: この表情を常にプレビューする

# ExpressionComponent:prop:EnableRealTimePreview:tooltip
source: Set this if you want to always preview this expression. Only one expression can be active at a time within an avatar.
ja_jp: この表情を常にプレビューする場合に設定します。アバター内で1つの表情のみ有効にできます。

source: Facial Settings
ja_jp: 表情設定

# FacialSettings:prop:AllowLipSync
source: Lip Sync
ja_jp: リップシンクを有効にする

# FacialSettings:prop:AllowLipSync:tooltip
source: Sets whether to enable lip sync when playing expressions. If set to `Keep`, settings from lower priority expressions will be used.
ja_jp: 表情を再生する際にリップシンクを有効にするかどうかを設定します。`維持`の場合、より優先度が低い表情の設定が用いられます。

# FacialSettings:prop:AllowEyeBlink
source: Eye Blink
ja_jp: まばたきを有効にする

# FacialSettings:prop:AllowEyeBlink:tooltip
source: Sets whether to enable eye blinking when playing expressions. If set to `Keep`, settings from lower priority expressions will be used.
ja_jp: 表情を再生する際にまばたきを有効にするかどうかを設定します。`維持`の場合、より優先度が低い表情の設定が用いられます。

# FacialSettings:prop:EnableBlending
source: Blend with Expressions
ja_jp: 他の表情とブレンドする

# FacialSettings:prop:EnableBlending:tooltip
source: Sets whether to blend with lower priority expressions. For example, if you want to blend blink blend shapes into the current expression. When OFF, all unspecified facial blend shapes are treated as 0, completely overriding lower priority expressions. Default is OFF.
ja_jp: より優先度が低い表情とブレンドするかどうかを設定します。例えば、現在の表情に瞬きのブレンドシェイプをブレンドしたい場合などです。OFFのとき、指定されていない表情用ブレンドシェイプを全て0として扱うことで、より優先度が低い表情を完全に上書きします。デフォルトでOFFです。

# ExpressionSettings
source: Animation Settings
ja_jp: アニメーション設定

# ExpressionSettings:prop:LoopTime
source: Loop
ja_jp: ループ

# ExpressionSettings:prop:LoopTime:tooltip
source: Set this to loop the animation. Effective for multi-frame animations.
ja_jp: アニメーションをループする場合に設定します。マルチフレームアニメーションのときに有効です。

# ExpressionSettings:prop:MotionTimeParameterName
source: Parameter Name for MotionTime
ja_jp: MotionTime用のパラメーター名

# ExpressionSettings:prop:MotionTimeParameterName:tooltip
source: Specify the name of the parameter (float) for MotionTime. The playback point of multi-frame animation changes according to the value of this parameter. Effective for multi-frame animations when looping is OFF.
ja_jp: MotionTime用のパラメーター(float)の名前を指定します。このパラメータの値に応じて、マルチフレームアニメーションの再生地点が変化します。マルチフレームアニメーションかつループがOFFのときに有効です。

# FacialStyleComponent:prop:BlendShapeAnimations
source: Facial Animations
ja_jp: 表情アニメーション

# FacialStyleComponent:prop:BlendShapeAnimations:tooltip
source: Settings for facial animations (expression). The contents set here will be applied to all expressions under this GameObject.
ja_jp: 表情アニメーション(顔つき)の設定です。ここで設定された内容がこのGameObject以下の表情に全て適用されます。

# FacialStyleComponent:prop:ApplyToRenderer
source: Apply to SkinnedMeshRenderer
ja_jp: SkinnedMeshRendererに適用する

# FacialStyleComponent:prop:ApplyToRenderer:tooltip
source: Applies this expression to SkinnedMeshRenderer at build time. This is effective when you want to apply an expression in an environment where animations do not work.
ja_jp: ビルド時にSkinnedMeshRendererにこの表情を適用します。アニメーションが動作しない環境下で顔つきを適用したい場合に有効です。

# FacialStyleComponent:button:UpdateFromScene
source: Get from SkinnedMeshRenderer
ja_jp: SkinnedMeshRendererから取得

# FacialStyleComponent:button:UpdateFromScene:tooltip
source: Retrieves blend shapes set in the target SkinnedMeshRenderer.
ja_jp: 適用対象のSkinnedMeshRendererに設定されているブレンドシェイプを取得します

# FacialStyleComponent:button:OpenEditor
source: Edit Facial Style
ja_jp: エディタを開く

# FacialStyleComponent:button:AsDefault
source: Set as Default
ja_jp: デフォルトとして設定

# FacialStyleComponent:button:AsDefault:tooltip
source: Sets this expression as default. It will generate a child ExpressionComponent that is affected by this facial style and is always playing. Grayed out if already set.
ja_jp: この表情をデフォルトとして設定します。この顔つきの影響を受け、かつ常に再生される表情(ExpressionComponent)を子に生成します。グレーアウトしている場合既に設定されています。

# PatternComponent:label:Desc
source: This component makes expressions under the attached GameObject mutually exclusive. If the Condition linked to each Expression is not exclusive, the Expression lower in the Hierarchy will be prioritized. It is recommended to set exclusive Conditions while using this component.
ja_jp: このコンポーネントはアタッチされたGameObject以下のExpressionを排他制御にします。各Expressionに紐づいたConditionが排他ではない場合、Hierarchyにおいて下にあるExpressionが優先されます。このコンポーネントを使用した上で排他のConditionを設定することを推奨します。

# BlendShapeWeight:prop:Name
source: Blend Shape Name
ja_jp: ブレンドシェイプ名

# BlendShapeWeight:prop:Weight
source: Value
ja_jp: 値

# ConditionComponent:prop:HandGestureConditions
source: Hand Gestures
ja_jp: ハンドジェスチャー

# ConditionComponent:prop:ParameterConditions
source: Parameters
ja_jp: パラメーター

# Hand
source: Right Hand/Left Hand
ja_jp: 右手/左手

# Hand:enum:Left
source: Left Hand
ja_jp: 左手

# Hand:enum:Right
source: Right Hand
ja_jp: 右手

source: Hand Gesture
ja_jp: ハンドジェスチャー

# EqualityComparison
source: Condition
ja_jp: 条件

# EqualityComparison:enum:Equal
source: Equal
ja_jp: 一致

# EqualityComparison:enum:NotEqual
source: Not Equal
ja_jp: 一致しない

# ParameterCondition:prop:ParameterName
source: Parameter Name
ja_jp: パラメーター名

# ParameterCondition:prop:IntValue
source: Value (int)
ja_jp: 値(int)

# ParameterCondition:prop:FloatValue
source: Value (float)
ja_jp: 値(float)

# ParameterCondition:prop:BoolValue
source: Value (bool)
ja_jp: 値(bool)

source: Parameter Type
ja_jp: パラメーターの種類

# ComparisonType
source: Comparison Operator
ja_jp: 比較演算子

# ComparisonType:enum:Equal
source: Equal To
ja_jp: 等しい

# ComparisonType:enum:NotEqual
source: Not Equal To
ja_jp: 等しくない

# ComparisonType:enum:GreaterThan
source: Greater Than
ja_jp: より大きい

# ComparisonType:enum:LessThan
source: Less Than
ja_jp: より小さい

# TrackingPermission
source: Tracking
ja_jp: トラッキング

# TrackingPermission:enum:Allow
source: Allow
ja_jp: 有効

# TrackingPermission:enum:Disallow
source: Disallow
ja_jp: 無効

# TrackingPermission:enum:Keep
source: Keep
ja_jp: 維持

# ClipImportOption
source: Expression Animation Import
ja_jp: 表情アニメーションの取り込み

# ClipImportOption:tooltip
source: Options for handling facial animations included in the animation clip.
ja_jp: アニメーションクリップに含まれる表情アニメーションの取り扱いに関するオプションです。

# ClipImportOption:enum:All
source: All
ja_jp: すべて

# ClipImportOption:enum:NonZero
source: Non-Zero
ja_jp: 0以外

# ClipImportOption:enum:FacialStyleOverridesOrNonZero
source: Facial Style Overrides or Non-Zero
ja_jp: 顔つきの上書きまたは0以外

# FacialEditor:label:BaseShapes
source: Base
ja_jp: ベース

# FacialEditor:label:SelectedShapes
source: Selected
ja_jp: 選択中

# FacialEditor:label:TargetRenderer
source: Target
ja_jp: 対象のレンダラー

# FacialEditor:button:Save
source: Save (Ctrl+S)
ja_jp: 保存（Ctrl+S）

# FacialEditor:label:filter
source: Filter
ja_jp: グルーピング

# FacialEditor:label:ClipImport
source: Animation Clip Import
ja_jp: アニメーションクリップのインポート

# FacialEditor:label:Clip
source: Animation Clip
ja_jp: アニメーションクリップ

# FacialEditor:label:ImportOption
source: Import Settings
ja_jp: インポート設定

# FacialEditor:button:Import
source: Import
ja_jp: インポート
